##### Pet_project: HTTP сервис для выдачи файлов по запросу . Список, находящихся в доступе файлов, автоматически поддерживаемый в актуальном состоянии, хранится в БД. Осуществляется логирование http запросов, логирование запросов к БД и логирование изменения состояния файлохранилища.  

Содержит: 
- **Client_HTTP** - многопоточный HTTP клиент на Boost.Asio и Boost.Beast c применением stackful coroutines (главная цель написания - тестирование сервера Server_HTTP)
- **DB_module** - модуль для работы с БД, содержит пул потоков, пул коннектов, класс, осуществляющий взаимодействие с БД (используется PostgreSql), класс, хранящий результаты запроса и методы раюоты с этим результатом.  
- **Download** - директория для загруженных через Client_HTTP файлов.  
- **Handler** - содержит классы обработчиков запросов, получаемых http сервером (Server_HTTP), и обработчиков событий, фиксируемых модулем отслеживания состояния папки с предоставляемыми файлами (Inotify_module).  
- **Inotify_module** - модуль для отслеживания изменений в директории с файлами для выдачи, на основе подсистемы Inotify ядра Linux.  
- **Logger** - содержит классы для осуществления логирования событий.  
- **Server_HTTP** - многопоточный HTTP сервер на Boost.Asio и Boost.Beast c применением stackless coroutines, приём и обработка запросов на выдачу списка доступных файлов, таблицы логов, самих файлов.  
- **ini_and_parser** - содержит файл для конфигурации всех комопонентов сервиса и классы для парсинга конфигурационного файла.
- **ini_and_parser/Tests** - Unit-тесты (применяется GoogleTest framework) парсера конфигурационного файла.
- **DB_module/Tests** - Unit-тесты (применяется GoogleTest framework) модуля для работы с БД (DB_module).
- **logs_folder** - директория для хранения файлов с логами.  
- **scripts_for_DB** - bash скрипты для создания БД и таблиц для сервиса.  
- **songs_folder** - директория для хранения доступных файлов.
